我想给你看一看意大利著名的马铃薯汤团土豆食谱
面是用土豆粉和鸡蛋做的小饺子，你可以做
与他们在一起的各种事物，它们具有与面食相同的多功能性
现在您开始我要让两个人成为面two
从10盎司的马铃薯开始
在它们的皮中煮沸，然后将其脱皮，然后将它们与
电动手打打将它们打成糊状或糊状
接下来要做的是加入三盎司半的过筛纯面粉，然后
您开始将面粉加工成土豆，但当然不会全部加入
它需要一些水分，所以您要做的是加半个鸡蛋，这样我就可以了
在这里打鸡蛋，我将添加一半的鸡蛋，然后
无法判断您需要多少，所以从一半开始，然后
如果需要，如果它太软或太硬，可以添加一点
首先从叉子开始，将鸡蛋放入其余部分，然后
用双手结束，但在这样做之前，最好先添加一个
一点调味料土豆煮沸后就加了盐
现在在面粉中添加一些调味料真是太好了
就像用手在做糕点面团一样，然后拉动
整个事情在一起，我现在可以看到我可能只需要一个
一点点鸡蛋不多，所以我只用一茶匙一点点
像那样
然后只需用手将其加工成光滑的面团就可以了
处理这个不是糕点，您可以随心所欲地处理它
现在，您需要的下一件事是工作表面，然后将面团分开
分成四部分，像这样四分之一，然后撒上面粉，然后
就像把香肠肉卷成香肠一样，就开始滚吧
滚动，您需要做的就是将其展开，直到获得
直径大约半英寸，您不希望它太厚，如果您
发现它更容易，您可以在此阶段将其划分为两卷，我认为这是
现在大约直径半英寸，然后我取一点
像这样从末端切下来，然后在对角线上切成1英寸的块
然后发生在他们身上的下一件事是他们被安排在盘子上
你把所有的小naki都做成，当它们全部做成后，你把它们放进去
冰箱，让他们冷却，他们需要冷却一段时间，因为
在煮它们之前，需要将其冷却，但naki也有这个
顶部有一些典型的叉子图案，在这种情况下更容易做到
他们已经冷藏了，所以现在就真正地忘记它们，直到您准备煮它们为止
你